## Подготовка
1. Авторизуйтесь на Yandex и получите токен на https://yandex.ru/dev/disk/poligon/
2. Запустите get_token.py , авторизуйтесь Вконтакте и из командной строки браузера скопируйте ключ доступа


## Работа
1. Запустите main.py
3. При запросе в какую папку на яндексе скопировать файлы, вручную создавать ее не нужно.

## Зависимости программы
Программа позволяет копировать не более 5 файлов из папки "Wall" с вашей страницы Вконтакте.
Работа начинается с ввода ключей для доступа к учетной записи Вконтакте через удаленную авторизацию и токена Яндекс<br/>
Реализованы прогресс бары для отслеживания этапа выполнения задания.<br/>
После завершения программы в папке, где находится файл main.py появится файл photo_logy.json со списком файлов согласно техническому заданию

Создан класс пользователя и в нем для обработки запроса используются методы класса.

* <span style="color:green;">get_profile_photos </span> создает словарь из данных фотографий<br/>
<span style="color:green;">list_of_photos_to_upload </span> путем итерации листа из <span style="color:green;">get_profile_photos </span> создает словарь файлов для загрузки файлов на диск. На каждой итерации вызывается <span style="color:green;">max_size_photo </span> max_size_photo (определяет версию из каждой фотографии с максимальным размером и выделяет ее url, тип, ID, количество лайков).

* <span style="color:green;">Json_file </span> формирует файл photo_logy.json для записи данных согласно техническому заданию. Здесь также присваиваются имена файлам для записи на яндекс диск. Если лайки совпадают, то в название файла пишется дата и время его создания с перекодировкой unix формата в нормальный с помощью <span style="color:green;">unix_to_timestamp </span>. В случае загрузки сразунескольких файлов в Вконтакте им всем присваивается однаковый time stamp. В случае равенства лайков и одинакового количества лайков после даты и времени в названии файла добавляется "photo 2", "photo 3" и тд.

* <span style="color:green;">files_save_in_python </span> сохраняет выбранные файлы на диск компьютера с установленными именами. Этот метод выбран потому, что в документации Яндекс сказано, что в случае ошибки загрузки файлов повторной попытки не будет.

* <span style="color:green;">ya_folder </span> сощдание папки в корневом каталоге на Яндекс диске

* <span style="color:green;">ya_file_upload </span> копирует файлы с компьютера в яндекс диск в указанную папку. Во время итерации, длина которой равна количеству загружаемых фотографий, обращаемся к  <span style="color:green;">ya_upload_link </span> для получения ссылки на закачивание файла на Яндекс диск. После записи, этот файл удаляется с диска компьютера с помощью <span style="color:green;">file_delete </span>.



